+++
author = "روبرت فروست"
title = "مقولة روبرت فروست"
description = "مقولة روبرت فروست: يتكون نصف العالم من أناس لديهم ما يقولونه ولا يستطيعون، أما النصف الآخر فليس لديهم ما يقولونه ويعيدونه مرارا وتكرارا."
quote = '''يتكون نصف العالم من أناس لديهم ما يقولونه ولا يستطيعون، أما النصف الآخر فليس لديهم ما يقولونه ويعيدونه مرارا وتكرارا.'''
slug = "يتكون-نصف-العالم-من-أناس-لديهم-ما-يقولونه-ولا-يستطيعون،-أما-النصف-الآخر-فليس-لديهم-ما-يقولونه-ويعيدونه-مرارا-وتكرارا"
+++
يتكون نصف العالم من أناس لديهم ما يقولونه ولا يستطيعون، أما النصف الآخر فليس لديهم ما يقولونه ويعيدونه مرارا وتكرارا.
